Pessoal para concluir então o nosso planeamento,
que foi super objetivo com o empréstimo consignado,
devemos fazer uma breve revisão sobre as etapas que a empresa deve
conferir na hora de lançar as verbas de cada empréstimo contratado.
Pois bem,
vocês viram que a contratação é feita direto pelo empregado.
O empregado é notificado via D e precisa consultar o portal Emprega Brasil.
empregador responsável pelos lançamentos de desconto.
E aí o seu sistema já possui recursos para identificar o limite dos 13 e cinto
e descontos podem ser integral ou parcial.
Se for integral,
ótimo,
o empregado não precisa fazer nada.
Agora,
se tu parcial,
o empregado é orientado a fazer contato com a instituição.
que contratou
e gerar um boleto a parte pra efetuar
o pagamento complementar daqui na parcela do empréstimo
consignado todo mês.
Bem,
sou um professor Jefferson Dantas e contribui com
o seu conhecimento com mais essa nova exigência
que envolve ali o trabalho da área de
departamento pessoal.
Sucesso e até a próxima.